# Яндекс.Мобилизация
##Тестовое задание для летней школы мобильной разработки.

###Задание
Напишите приложение для платформы Android на языке Java. Чтобы вам было легче, мы подготовили примерный вид экранов тестового приложения и набор данных. 

Минимальная функциональность:

* — На первом экране нужно показать список имен исполнителей популярной музыки. 

* — На следующем экране — подробную информацию о выбранном исполнителе. 

* — Исходные данные приложение получает по сети в формате JSON. JSON доступен по ссылке: [json link](download.cdn.yandex.net/mobilization-2016/artists.json).

###Реализация


#### Дополнительные реализованные функции:
* **Поддержка разных экранов и ориентаций**
   
  Я реализовал несколько layout файлов, которые выводят данные для разных экранов по-разному, плюс, на больших экранах данные выводятся не списком, а таблицей.

* **Кэширование данных и изображений**

  Приложение использует [OkHttpClient](http://square.github.io/okhttp/) как стандартный Http-клиент, в котором я реализовал кэширование полученных данных. Его, в свою очередь, используют Retrofit и Picasso, что позволяет кэшировать и данные и изображения.

* **Анимация**

  Для анимаций я использовал стандартные Transitions Animation. Работают только на SDK>=21
#### 
* **Тесты**

  Так же написано несколько unit-тестов, проверяющих работы презентеров, модели и адаптера. И ui-тесты, проверяющие в целом работу интерфейса.
* **Comments**

  Код покрыт комментариями практически полностью. В очевидных моментах я их опустил.

Я реализовал данное приложение с помощью архитектуры MVP + Dagger 2. Загрузкой данных сервера занимается связка Retrofit + RxJava, 
а загрузка изображений осуществляется с помощью Picasso. Состоянием экранов занимается Presenter, данные с экрана сохраняются 
в onSaveInstanse, а потом восстанавливаются в onCreate. Я хотел реализовать сохранение состояния экрана с помощью этого 
[метода](http://blog.bradcampbell.nz/mvp-presenters-that-survive-configuration-changes-part-2/), но для такого небольшого приложения
он мне показался слишком громоздким. Так же рассмативал вариант использования кастомных View, вместо фрагментов и пр, но решил
остановиться на варианте с двумя активити, хотя, в таком подходе есть минус - без повторения кода, не получится реализовать экран
для альбомной ориентации на планшете. В итоге, отказался от этой затеи, ввиду окончания сроков подачи заявки. 

###Использованные библиотеки

[OkHttpClient](http://square.github.io/okhttp/) 
[OkHttpClient](http://square.github.io/okhttp/) 
[OkHttpClient](http://square.github.io/okhttp/) 
[OkHttpClient](http://square.github.io/okhttp/) 
